Annali della Scuola Normale Superiore di Pisa, Classe di Scienze 4 e série , tome 21, n o 3 (1994), p. 311-341 < http: www.numdam.org item?id=ASNSP_1994_4_21_3_311_0 > ©Scuola Normale Superiore, Pisa, 1994, tous droits réservés. L'accès aux archives de la revue « Annali della Scuola Normale Superiore di Pisa, Classe di Scienze » ( http: www.sns.it it edizioni riviste annaliscienze ) implique l'accord avec les conditions générales d'utilisation ( http: www.numdam.org conditions ). Toute utilisation commerciale ou impression systématique est constitutive d'une infraction pénale. Toute copie ou impression de ce fichier doit contenir la présente mention de copyright. Article numérisé dans le cadre du programme Numérisation de documents anciens mathématiques http: www.numdam.org
